Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 22)
(Episode 22)
You are a Song.
Kamu adalah sebuah Lagu.
The blood of the Song family runs in your veins.
Darah keluarga Song mengalir di nadimu.
Once His Majesty learns of this,
Ketika Yang Mulia mengetahui hal ini,
the entire Xiao family will be implicated.
seluruh keluarga Xiao akan terlibat.
This is...
Ini...
a dead end.
jalan buntu.
This collaboration...
Kolaborasi ini...
will benefit us both.
akan menguntungkan kita berdua.
It brings only benefits, without a single harm.
Ia hanya mendatangkan manfaat, tanpa sedikit pun kerugian.
I will give you time to consider.
Saya akan memberi Anda waktu untuk mempertimbangkan.
You are a smart person.
Anda adalah orang yang cerdas.
You know how to choose.
Anda tahu cara memilih.
You know the Song family and the Xiao family are blood enemies.
Anda tahu keluarga Song dan keluarga Xiao adalah musuh bebuyutan.
You are afraid that if your background is exposed,
Anda takut jika latar belakang Anda terekspos,
Xiao Jin Yu will hate you to the bone,
Xiao Jin Yu akan membencimu sampai ke tulang,
crush your bones, and scatter your ashes.
Remukkan tulangmu, dan hamburkan abumu.
At that time,
Pada saat itu,
all that you desire in life...
semua yang Anda inginkan dalam hidup...
will turn to dust.
akan berubah menjadi debu.
As for growing old together in harmony,
Mengenai tumbuh tua bersama dalam harmoni,
that is just a pipe dream.
itu hanya angan-angan belaka.
You are here.
Anda di sini.
Are you tired today?
Apakah kamu lelah hari ini?
Right, come here.
Baiklah, kemarilah.
Have a seat.
Silakan duduk.
Look.
Lihat.
The embroidery shop just sent us a few styles...
Toko bordir baru saja mengirimi kami beberapa gaya...
for us to choose from for our wedding garments.
untuk kita pilih sebagai busana pernikahan kita.
Take a look.
Coba lihat.
What do you think of this?
Apa pendapat Anda tentang ini?
This one.
Yang ini.
This is the style you like.
Ini adalah gaya yang Anda suka.
Take a look.
Coba lihat.
Choose wedding garments.
Pilih pakaian pernikahan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I will listen to you.
Aku akan mendengarkanmu.
I knew you would like it.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
I will go find Xue Lian.
Aku akan pergi mencari Xue Lian.
Remember to write the marriage proposal letter.
Ingatlah untuk menulis surat lamaran pernikahan.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
How should I choose?
Bagaimana saya harus memilih?
We had a deal.
Kami sudah sepakat.
No one is allowed to look at each other's.
Tidak seorang pun dibolehkan untuk melihat satu sama lain.
I will not look.
Saya tidak akan melihat.
Is this not the bracelet I gave you?
Bukankah ini gelang yang kuberikan padamu?
The one you gave me...
Yang kau berikan padaku...
is here.
ada di sini.
Only when we both think of each other...
Hanya ketika kita berdua memikirkan satu sama lain...
does it become true longing.
apakah itu menjadi kerinduan yang sejati.
Let us make a wish.
Mari kita membuat sebuah permohonan.
All right.
Baiklah.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I have important matters at the Xuntian Sect.
Saya punya urusan penting di Sekte Xuntian.
I must go now.
Saya harus pergi sekarang.
Work is important.
Pekerjaan itu penting.
Go on.
Berlangsung.
(May my bond with him endure forever, )
(Semoga ikatanku dengannya bertahan selamanya,)
(through life and death, side by side as one.)
(melalui hidup dan mati, berdampingan sebagai satu.)
(Lu Zhao)
(Lu Zhao)
You followed me?
Kamu mengikutiku?
I heard you are getting married.
Saya dengar kamu akan menikah.
I am here...
Aku di sini...
to give you a wedding gift.
untuk memberimu hadiah pernikahan.
You even got hold of the list...
Anda bahkan mendapatkan daftarnya...
of the Xuntian Sect's secret agents.
agen rahasia Sekte Xuntian.
You truly are the Ninth Prince.
Kau benar-benar Pangeran Kesembilan.
I know a lot more...
Saya tahu lebih banyak...
than you can imagine.
daripada yang dapat Anda bayangkan.
Master Xiao.
Guru Xiao.
Your wedding is approaching.
Pernikahanmu semakin dekat.
I am here...
Aku di sini...
to remind you of something.
untuk mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Do not forget...
Jangan lupa...
the answer I want.
jawaban yang saya inginkan.
I would not dare.
Saya tidak berani.
(Name List)
(Daftar Nama)
Your Highness,
Yang Mulia,
why not force Xiao Ren...
mengapa tidak memaksa Xiao Ren...
to hand over the defense map as soon as possible?
menyerahkan peta pertahanan secepatnya?
Why wait until his wedding?
Mengapa harus menunggu sampai pernikahannya?
Only when he truly possesses it...
Hanya ketika dia benar-benar memilikinya...
will he find it hard to let go.
akankah dia merasa sulit untuk melepaskannya.
Besides,
Di samping itu,
she truly resembles Miao He.
dia benar-benar mirip Miao He.
I hope Xiao Ren...
Saya harap Xiao Ren...
will do as I wish.
akan melakukan apa yang saya inginkan.
But I also want to see...
Tapi saya juga ingin melihat...
how far they can go.
seberapa jauh mereka bisa melangkah.
I hope they do not disappoint me.
Saya harap mereka tidak mengecewakan saya.
Do you know how to do it?
Tahukah Anda cara melakukannya?
- Is this not the same? - How could it be?
- Bukankah ini sama? - Bagaimana mungkin?
They look completely different.
Mereka terlihat sangat berbeda.
Mine is just smaller.
Punyaku hanya lebih kecil.
That is not how you do it.
Bukan begitu cara melakukannya.
Do it like this. First, tie it into a knot.
Lakukan seperti ini: Pertama, ikat simpul.
Then pull it out.
Lalu tarik keluar.
I thought it would be ready tomorrow.
Saya pikir itu akan siap besok.
Why so soon?
Mengapa secepat ini?
Master Xiao and Ms. Lu are our saviors.
Guru Xiao dan Nona Lu adalah penyelamat kami.
They are getting married.
Mereka akan menikah.
We are happy from the bottom of our hearts.
Kami bahagia dari lubuk hati kami.
We worked all night to embroider these.
Kami bekerja sepanjang malam untuk menyulam ini.
It is so pretty.
Cantik sekali.
What is this embroidery?
Apa ini sulaman?
It is a golden phoenix with twin lotus blooms.
Ini adalah burung phoenix emas dengan bunga teratai kembar.
We wish you harmony and happiness,
Kami mendoakan Anda harmoni dan kebahagiaan,
and may you grow old together.
dan semoga kalian tumbuh tua bersama.
Shao Yao.
Shao Yao.
Did I get it right?
Apakah saya menjawabnya dengan benar?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wow!
Wow!
Ling Su, you coward!
Ling Su, kamu pengecut!
- Do not run! - You are the coward!
- Jangan lari! - Kamu pengecut!
Stop chasing!
Berhenti mengejar!
This rat.
Tikus ini.
Do you still want it?
Apakah Anda masih menginginkannya?
Here, try it on.
Coba saja.
Very well.
Baiklah.
Ms. Lu, why not try it on?
Nona Lu, mengapa tidak mencobanya?
Let us go.
Ayo kita pergi.
These are the things I did not have time to hand over...
Ini adalah hal-hal yang tidak sempat saya serahkan...
before the accident.
sebelum kecelakaan.
Remember to report to Xiao Ren.
Ingat untuk melapor ke Xiao Ren.
Just do as he says.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
As for the Imperial Palace Defense Map,
Adapun Peta Pertahanan Istana Kekaisaran,
I will give it to him myself.
Aku sendiri yang akan memberikannya padanya.
Yes.
Ya.
By the way,
Omong-omong,
the Qiang have suddenly quieted down lately.
Suku Qiang tiba-tiba menjadi lebih tenang akhir-akhir ini.
And Situ Xing Yuan has not been caught yet.
Dan Situ Xing Yuan belum tertangkap.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Xiao Ren has been quite absent-minded lately.
Xiao Ren akhir-akhir ini agak linglung.
Is it because of these matters?
Apakah karena hal-hal ini?
I am worried about his safety.
Saya khawatir akan keselamatannya.
There is no news of the Qiang...
Tidak ada berita tentang Qiang...
because we have caught them all.
karena kita telah menangkap semuanya.
As for Situ Xing Yuan,
Adapun Situ Xing Yuan,
it is only a matter of time before we catch him.
hanya masalah waktu sebelum kita menangkapnya.
As for Chief,
Adapun Ketua,
if you want to know,
jika kamu ingin tahu,
you can ask him yourself.
Anda dapat menanyakannya sendiri padanya.
We are not siblings anymore.
Kita bukan saudara lagi.
Between husband and wife,
Antara suami dan istri,
there are things we cannot talk about easily.
ada hal-hal yang tidak dapat kita bicarakan dengan mudah.
If he does not want to,
Jika dia tidak mau,
I have to respect him.
Saya harus menghormatinya.
Siblings?
Saudara?
Husband and wife?
Suami dan istri?
Yes.
Ya.
I understand.
Saya mengerti.
Master,
Menguasai,
leave it to me.
Serahkan saja padaku.
Chief.
Ketua.
Chief!
Ketua!
I know what is on your mind.
Saya tahu apa yang ada dalam pikiran Anda.
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
I heard...
Saya dengar...
that men often experience anxiety before marriage,
bahwa pria sering mengalami kecemasan sebelum menikah,
and it is usually because they are nervous...
dan biasanya karena mereka gugup...
about consummating the marriage.
tentang penyempurnaan pernikahan.
I have specially gathered...
Saya telah secara khusus mengumpulkan...
a few good books for you.
beberapa buku bagus untuk Anda.
I humbly submit these for your careful perusal.
Dengan rendah hati saya sampaikan ini agar Anda teliti dan saksama.
Fine, I got it.
Baiklah, aku mengerti.
Cheer up, Chief.
Semangat, Ketua.
What you have wished for years has finally come true.
Apa yang Anda harapkan selama bertahun-tahun akhirnya menjadi kenyataan.
It is only natural to be suspicious.
Wajar saja jika merasa curiga.
But our Master is no ordinary woman.
Namun Guru kita bukanlah wanita biasa.
Since she has chosen you,
Karena dia telah memilihmu,
she will never let go for the rest of her life.
dia tidak akan pernah melepaskannya selama sisa hidupnya.
Very well, I understand.
Baiklah, saya mengerti.
I know.
Aku tahu.
I am truly Master's thoughtful little helper.
Saya benar-benar pembantu kecil Guru yang penuh perhatian.
(Erotic Art Illustrations)
(Ilustrasi Seni Erotis)
(Song Lou Treason Case)
(Kasus Pengkhianatan Song Lou)
What I have wished for years...
Apa yang telah saya harapkan selama bertahun-tahun...
has finally come true.
akhirnya menjadi kenyataan.
So I cannot take the gamble.
Jadi, saya tidak bisa mengambil risiko.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I cannot lose her again.
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi.
To the ancestors of the Xiao family,
Untuk leluhur keluarga Xiao,
I am getting married tomorrow.
Saya akan menikah besok.
As for my marriage, I dare not decide on my own,
Adapun soal pernikahanku, aku tidak berani memutuskan sendiri,
so I have come to report to the ancestors.
Jadi aku datang untuk melapor kepada leluhur.
May the ancestors bear witness.
Semoga para leluhur menjadi saksi.
Xiao Ren,
Xiao Ren,
raised in the Xiao family since childhood,
dibesarkan di keluarga Xiao sejak kecil,
was taught and guided by Father.
diajarkan dan dibimbing oleh Ayah.
He is loyal and virtuous in character,
Dia adalah orang yang setia dan berbudi luhur,
and his faith and integrity shine clearly.
dan iman serta integritasnya bersinar dengan jelas.
I am blessed with such a good partner.
Saya diberkati dengan pasangan yang baik.
May the spirits of our ancestors in heaven...
Semoga arwah leluhur kita di surga...
bless us...
memberkati kami...
with a lifetime...
dengan seumur hidup...
of unity and peace.
persatuan dan perdamaian.
(Double happiness)
(Kebahagiaan ganda)
First, bow to heaven and earth.
Pertama, tunduk pada langit dan bumi.
Then, bow to the gods.
Lalu, tunduk pada para dewa.
Bow to each other.
Membungkuk satu sama lain.
Ceremony complete.
Upacara selesai.
Hold on!
Tunggu!
Who are you?
Siapa kamu?
Officials, I mean you no harm.
Para pejabat, saya tidak bermaksud menyakiti kalian.
A patron...
Seorang pelindung...
has commissioned our escort agency to deliver this,
telah menugaskan agen pendamping kami untuk menyampaikan hal ini,
saying it is a special addition to the bride's dowry.
mengatakan itu adalah tambahan khusus pada mas kawin pengantin wanita.
Dowry?
Mas kawin?
Who is your patron?
Siapa pelindung Anda?
I do not know.
Saya tidak tahu.
We merely do what we are paid to do.
Kami hanya melakukan apa yang kami dibayar untuk lakukan.
We never inquire about a patron's identity.
Kami tidak pernah menanyakan identitas pelanggan.
This is the dowry list and a letter.
Ini adalah daftar mas kawin dan suratnya.
Please take a look.
Silakan lihat.
I bid you farewell.
Saya ucapkan selamat tinggal.
Long ago, this old acquaintance had nothing to offer at her wedding.
Dahulu kala, kenalan lama ini tidak punya apa pun untuk ditawarkan di pernikahannya.
Today, I present this dowry of ten miles in red.
Hari ini, aku persembahkan mas kawin sepuluh mil berwarna merah.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
He has gone too far!
Dia sudah bertindak terlalu jauh!
This is the dowry...
Ini mas kawinnya...
he had prepared for Princess Miao He.
dia telah mempersiapkannya untuk Putri Miao He.
As your brother, I am incompetent.
Sebagai saudaramu, aku tidak kompeten.
I still have yet to avenge you.
Aku masih harus membalaskan dendammu.
Would you blame me?
Apakah Anda akan menyalahkan saya?
She really resembles you.
Dia benar-benar mirip denganmu.
Watching her get married...
Melihatnya menikah...
is like seeing you find happiness.
seperti melihatmu menemukan kebahagiaan.
I have given her the dowry...
Aku telah memberinya mas kawin...
I had saved for you.
Aku sudah menabung untukmu.
In my heart,
Di dalam hatiku,
I will take it as making it up to you.
Aku anggap itu sebagai tebusan untukmu.